蜂樂…
蜂楽くん…
那…那個…
あ…　あの…
可以的話 我也想要你的傳球…
できれば俺にもパス出してほしいな　なんて…
是不是太厚臉皮了 抱歉
あっ…　厚かましいよね　ごめん
把球都傳給爺
ボールは俺に集めろ
爺會很潮地進球拿下勝利
俺がオシャに決めて勝つ
好
あーい
喂 趕緊完事 去下一關
おい…さっさと終わらせて　次へ行く
秒殺他們
瞬殺だ
好好好
あいあい
來一場 真正有趣的足球比賽吧
やろうよ…本当に楽しいサッカー
超連動
第四關 比賽球場
第二次選拔
搶人決鬥 ４對４
蟻生？
蟻生くん…？
你用的是哪家的護髮素？
どこのトリートメントを　使っている？
?
はっ…？
大家都在用的…大浴場那種
普通に　みんな使ってる　大浴場のやつだし
可這角質層也太潮了
…にしては　オシャすぎるキューティクル
看來你是個天生的潮男啊
さてはお前　ナチュラル・ボーン・オシャだな？
別碰我頭髮
髪　触んなよ　コラ
噢 抱歉
おっと　すまない
太美了 忍不住…
美しすぎて　つい…
爺對潮沒有抵抗力
俺はオシャに従順なんだ
很榮幸能和你這樣的潮男對決
お前のようなオシャと戦えて　光栄だ
請多指教 千切豹馬
よろしく　千切豹馬
好高…
でけえ…
這就是我的對位選手
こいつが　俺のマッチアップ相手
和長相一比 你的名字倒是很古樸啊
顔の割には　意外と古風な名前してんだな
請多指教 蟻生十兵衛
よろしく　蟻生十兵衛さん
別這樣叫我！
やめろ！
這個名字一點都不潮
そのファーストネームは　ノット・オシャポイント
那迸發出的戰國武將感
ほとばしる戦国武将感と
以及揮之不去的陳舊味
拭いきれない古臭さ…
是爺唯一感到自卑的地方
俺　唯一のコンプレックス…
就讓我用這些潮味十足的動作 將其抹消吧
このオシャポーズで　かき消させてもらう
蟻生…
ああっ…蟻生くん
這樣動來動去很消耗體力啊
そんな動いちゃ　体力　消耗しちゃうよ～
喂…潔 他們真的很厲害嗎？
お…おい　潔…本当に強いの？こいつら
嗯 踢球是很厲害
うん…サッカーはできる
煩不煩啊你們
うっせえぞ　お前ら
趕緊擺好陣型 要開始了
さっさとフォーメーションにつけ　やるぞ
好…對不起…
ああっ…すいませーん
那個…要不今天還是不比了吧？
あの…今日はやっぱり　やめにしませんか？
蟻生都成這樣了 讓雙方都做好萬全準備再開始…
蟻生くんもこんなだし　お互い万全でやるほうが…
反對
却下
快站好 不然宰了你
並べ　殺すぞ
完啦 要輸啦
もう駄目だ…　負ける…
就是這種有威壓感的人在運作這個世界啊
こういう威圧感がある人が　世の中を回すんだ…
有自信的人就會像這樣一直獲勝
自信のある人間は　こうやって勝ち続けて
過著快樂的人生不是嗎？
楽しく生きていくんでしょ？
他們根本不知道我們這些人的痛苦
俺らの痛みも知らないで
也沒經歷過挫折 輕輕鬆鬆就能一直獲勝…
挫折とかせず　のうのうと勝ち続けるんだ…
潔 改變陣型
潔　フォーメーション変更だ
我來防這個消極的混蛋
このネガティブクソ野郎は　俺がやる
你說誰沒經歷過挫折？
誰が挫折を知らねえって？
啊啊啊 好可怕
だばぁーっ　怖ーーーい
挪不動他…
う…動かねえ
草食系大力怪嗎…
怪力の草食動物かよ…
OK
オーケー
那你和馬狼的對位換一下可以嗎？
じゃあ　馬狼とポジション　替わってもらってもいいか…？
凪？
抱歉 潔
ごめん　潔
我也能提個任性的要求嗎？
俺も　わがまま言っていい？
若是不選擇能讓我興奮的對手
ワクワクするほうを　選ばなきゃ
那就失去和玲王分開的意義了
玲王と別れた意味なんてないから
我還是想和第一名比一比
やっぱ　俺　ナンバー１とやりたい
我想變得更強
もっと強くなりたいんだ
OK
オーケー
但要是你輸了 那就換我去打敗他
でも　負けたら　俺が代わりに潰してやるからな
要吞噬整個球場的人 是我
フィールドの全てを喰うのは　俺だ
那麼
つう事で…
一決勝負吧 蜂樂
やるか　蜂楽
拼上一切
全てを懸けろ…
傾注一切
全てをぶつける
獲勝的人…是我
勝つのは…　俺だ
我要來咯 潔 一開始先來…
さあ　いくよ　潔　初っぱなから…
超高速踩單車MAX
超速シザースＭＡＸ
有本事就搶斷我
奪ってみろ
一個隱蔽的假動作…
深めのフェイクステップからの…
然後變向
切り返し
哎呀？明明以前這樣就能突破掉他了
ありゃ？今までの潔なら　これで　かわせてたのに…
為什麼？他看穿我了？
なんでだ？読まれてた？　あっ…
他邊觀察整個球場邊走位
フィールド全体を見ながら　ポジショニングしてる
不單是眼下和我的1對1
目の前の１対１だけじゃなくて
他防守時還會注意不能被我從哪邊突破
どっち側に抜かれちゃいけないかを　意識したディフェンス
因為凪在那邊
あっちには凪がいるから
就算防守跟不上 凪也能補位
多少　遅れた守備でも　リカバリーできるけど
但如果被我從這邊突破 身後無人防守
こっち　抜かれたら　誰もいない
是一條必定能進球的路
一発得点コース
他正是理解了這個重要性 才會採取這樣的防守
そこが最重要だって理解しながらの　俺とのマッチアップ
瞬間判斷形勢的能力 和之前完全不是一個級別
一瞬の状況判断が　これまでとは段違い
怎麼了？蜂樂
どうした？　蜂楽
有本事就突破我
抜いてみろよ
用眼的方法進化了呢
目の使い方が進化してるね
那我就故意 從這邊突破過去吧
だったら　あえて　こっちから攻め崩しますか
我猜也是
だろうな
我拿下了 齊劉海
もらうぞ　パッツン前髪
馬狼？
他看穿我的腳步 和潔一起夾擊我？
俺のステップを読んで　潔と２人で挟みにきた？
蜂樂 先傳回來
蜂楽くん　一回　戻して
沒辦法
しゃあない
謝謝
頂き
潔？
可惡
だあっ…クソッ
滾開
どけ　オラ
他們怎麼回事？
なんだ？こいつら
他們的站位沒有配合的嗎？
コンビネーションでポジショニングしてるんじゃ　ないのか？
他們是在互相利用
お互いが　お互いを利用して
為了搶奪球權而吞噬對方嗎？
マイボールにするために　喰い合ってる？
互相吞噬的聯動 反·配合
喰い合う連動…　アンチ・コンボ
第一次見怎麼預防嘛
そんなん　初見じゃ読めんわ…
來一個過頂飄球
フワッとちょうだい
我知道 傳那兒對吧
知ってるよ　そこだろ
後旋球 漂亮
スライス…　ナイボー
哎呀
あら…
在警惕著我的停球 不上前來搶啊
俺のトラップ警戒して　突っ込んではこないってわけね
這距離的把握…真難搞啊 這傢伙
その間合いかよ…やりにくいな　こいつ
順勢往前踢的話
このまま勢いを殺さず　前に運ぶとしても
這個距離不能馬上甩開他
１発で置き去りにできる　距離じゃないし
如果停球的話
ここで　一回　止めたとしても
他上前一步就能緊貼我
１歩で　グッと詰められる…
真是一個絕妙的距離
そんな絶妙の間合い
只在上次的比賽見過一次
前の試合で　俺の事１回見ただけで
就能把我分析得這麼透徹嗎 糸師凜
ここまで読むか　糸師凛
不愧是天才
さすが天才…
那要怎麼辦呢…
さてと　どうしたもんかね…
你感覺到了沒？
感じてる？
只能這麼傳了 紅色獵豹
ここしかないよ　レッドパンサー
漂亮 看我全突破掉
上等　ぶち抜く
何等潮的傳球
なんてオシャなパスを…
蟻生跟凜和球的距離 以及我的最高速度
蟻生と凛との距離と　俺のフルスピード…
這三者交匯前的一瞬間
その全てが交差する　ギリ一瞬手前
那個坐標 就是唯一的突破點
その座標が　唯一無二の突破点
這群傢伙怎麼回事
なんじゃ　こいつら
先是潔和馬狼的反向配合搶斷
潔と馬狼のアンチ・コンボからの　あのボール奪取…
搶下球後的瞬間 潔和凪想到了一起
そんで　奪った瞬間に　潔と凪が一瞬でイメージを共有
與此呼應
それに応えた凪の
凪利用他高超的停球技術 傳出致命的一球
超絶トラップを生かした　一点突破パス
最後是千切的駿足 對之前所有鋪墊做出回應
その全てに呼応した　ちぎりんの足
這就是為了戰勝我們的化學反應
これが　俺たちに勝つための化学反応
這超級聯動 他們真是有價值的對手
その超連動　相手にとって不足なし
好
よっしゃ
漂亮 大小姐
ナイス　お嬢
好球
よっしゃ
我等著你呢 利己主義者
待ってたよ　エゴイスト
怪物正高興著呢
かいぶつが喜んでる
距離球門有35米
ゴールマウスまで３５メートル
這距離就算是凜也不會直接起腳
さすがの凛でも　直接　狙える距離じゃない
但…
いや　でも…
感覺他們比之前要厲害了？
なんか　あいつら　前より強くなってない…？
血液在沸騰 心「潮」在澎湃
血沸き　オシャ踊る
前三實力的他們 不可能這麼簡單地結束
ＴＯＰ３のこいつらが　このまま終わるわけない
保持進攻 不能給他們喘息的機會
攻め続けて　息つく暇なんか与えるかよ
我們可是…
俺たちは…
挑戰者啊
挑戦者なんだよ
來吧 潔 像剛才那樣的可行不通咯
やろうよ　潔　さっきみたいには　いかせない
警惕馬狼的同時還能流暢地運球
馬狼を警戒しながらも　流れるようなドリブル
在蜂樂的控球下把球搶下來 幾乎是不可能的事…
蜂楽から　動きの中でボールを奪うのは　まず無理…
蟻生從邊路上前了？
サイドから蟻生？
不 不用管他
いや…　大丈夫
後場有凪在 千切在黏著他防守
自陣には凪もいるし　千切が並走してマークしてる
最壞的情況是我被突破
俺が抜かれるのがワースト
其餘的都沒問題
それ以外なら問題ない
齊劉海
パッツン前髪
停下來了
ドリブルが止まった
漂亮 馬狼 這樣我就能把球搶下來
ナイス　馬狼…　これなら奪える
不看人傳球？
ノールックパス？
球往你那邊去了 蟻生
いった　蟻生くん
搶到他前面 把球攔下來 大小姐
前に入れ　取れよ　お嬢
這腿長得太犯規了吧
反則かよ　そのリーチ
可笑
笑止
這片空域就是爺的領空
この空域は俺のテリトリー
然後 只要在你趕上之前 傳出去就行了
そして　お前の　そのスピードが届く前に　放つのみ
來…來了 我…我的球…
き…きた　マ…マイボール
是我的球 肌肉不倒翁
俺のボールだ　筋肉達磨
是可怕的大猩猩
怖いゴリラの人…
說誰大猩猩
誰がゴリラだ
我的力量居然拼不過這傢伙
こいつ　俺の力で押し勝てない？
不要啊
嫌だーっ
體格怎麼這麼強壯
超体幹かよ
給
はい
觸球即傳？傳給誰的？
ワンタッチパス？　誰に？
糟了
やばい
這射程 是凜的射門空間…
その射程は　凛のエリア…
沒事 有我在
いや　俺がいる
不會讓他射門的
撃たせない
凪
打算強行射門嗎？
無理やり撃つ気っすか？
凪完美地預測了他的行動
凪は完璧に読んでる
幾乎沒有射門路線
シュートコースは　ほとんどない
不對 正因如此才會中計
いや　だからこそ刺さる…
射門假動作
シュート・フェイク
他在吸引凪衝上前
凪を誘って　突っ込ませたんだ
是凜技高一籌
凛のほうが一次元上
不過 就這點時間差 足夠我趕上了
でも　このタイムロスで　俺が追いつく
好補位 潔 我們夾擊他
ナイスカバー　潔　２人で挟むぞ
千切 漂亮
千切　ナイス
這樣就是2對1
これで２対１…
蜂樂？糟 是2對2
蜂楽？　やばい…　２対２
是傳球？還是運球？
パスか？　ドリブルか？
想從我們中間射門？真是貪心
俺たちの間からシュートかよ…　強欲が
不 不對
いや　違う
這也是假動作
これもフェイク
在形成2對2的的局面後
２対２になった瞬間の
他根本不給我們停下思考的時間
こっちが判断する時間を　見逃しちゃくれない
不行 就跟凜預想的一樣
駄目だ…　凛の描く筋書きどおりに
場上所有人被他牽著鼻子走
フィールドの全員が　踊らされてる
射門 運球 對情況的判斷 戰術眼
シュート　ドリブル　状況判断　戦術眼…
沒有化學反應也沒關係
化学反応なんか起こさなくても
凜是一個單憑自己
凛は　たった一人で
就能演變出無數種可能性的怪物
無数のバリエーションを　生み出せる　モンスター
他果然和我們不是一個檔次的
やっぱり　別格…
可惡
クソが
看來你學習過
フィールドでどう目を使うかぐらいは
眼睛在球場上要怎麼用了嘛
学習してきたみたいだな
但這種幼稚的足球
だが　そんな　ぬるいサッカーじゃ
無法掀起我內心的波瀾
俺の心は躍らない
不是吧…
マジ…
要怎樣才能防住他啊
どうやって止めんだよ　あんなの
不對 雖然沒防住他 但已經接近了
いや…　止められなかったけど　近づいてる
上次的比賽 就連輸的原因是什麼都不知道
前の戦いじゃ　負けた理由すら　わからなかったけど
但現在的我 能明白凜每個動作的意義
今の俺には　凛の動きの意味が　全部　わかった
吞噬他就能贏
喰えば勝てる…
快思考…可以打敗凜 控制球場的方法
考えろ…　凛を攻略してフィールドを制圧する方法を
好…好球
ナ…　ナイスゴール
剛才的跳躍射門 給你加一星潮點
今のジャンピングシュート　オシャ１つあげよう
開玩笑的吧 凜這麼厲害的嗎
マジかよ…凛って　あんなすげえのな
抱歉 我完全防不住他
ごめん…俺も全然止めらんなかった
話說 為什麼能像那樣踢球啊？
ってか　なんで　あんなプレーできんだろ？
腦迴路完全不在一個次元嗎？
思考回路の次元が違うのか…？
不 我說明一下被突破的理由
いや　抜かれた理由は説明つくよ
剛才那一球
さっきのプレー
凜的站位 是為了能在自己的射程里接球
凛は自分のシュートレンジでボールをもらうように　ポジショニングしてた
所以我們只能被動地選擇應對策略
だから俺たちは　常にあいつの後手を踏む選択しか思い描けなかった
提前幾步預測球場的未來
フィールドの未来を　数手先まで予見して
令我們來不及思考 而陷入他的計劃
こっちの思考回路を停止させて　誘い込む…
大概這就是凜進攻的基本迴路
多分　それが　凛の基本スペックなんだと思う
完蛋 我的操作系統跟不上了
やべえ…俺のＯＳ追いつけるかな…
不過…話說 潔
いや…　つうか　潔さ
你能一下子說清楚凜的踢法 你的迴路也相當不錯啊
凛のプレー　一瞬で説明できるお前も　相当すげえスペックだぞ
這樣啊…
そっか…
現在場上只有我一個人
凛の思考回路に追いつけるのは
能跟上凜的腦迴路…
今　このフィールドで俺だけ…
那能阻止凜的 只有我的眼睛和腦袋了
だったら　凛を止められるのは　俺の目と脳みそしかない
才1比1 我們上
まだ１－１だ　いくぞ　オラ
嗯 我們的進攻是有效的
ああ　攻撃は通用する
反擊開始
反撃　開始っす
OK
オッケーっす
面對身高臂長的蟻生 是一場突破或傳球的對決
ロングリーチの蟻生相手に　突破かパスかの攻防
但不管千切做哪個選擇
でも　千切の選択に　対応できる位置に
凜的站位都能做出反應
凛は　きっちりポジショニングしてる
不過這樣的話 凪就無人盯防了
でも　そうなると　凪はフリー
只憑蜂樂一人 是沒法同時防住我和凪的
蜂楽一人で　俺と凪はマークできない
就在所有人都把注意力集中在凪身上的瞬間
全員が凪をターゲットにする　この瞬間
從盲區跑到另一側小道
死角から裏街道へ
快注意到 千切 傳給我
気づけ　千切　俺に出せ
好球 完…
ナイス　ドンピ…
不是吧…
マジか　こいつ…
這傢伙 完美地看穿了我的無球跑動
俺のオフ・ザ・ボールを　完璧に読んでる
可惡
クソッ
連我的動作都在他的思考範圍內嗎？
俺の動きも　思考範囲内って事かよ？
我們的球場視野應該是一樣的
見えてるフィールドビジョンは　同じなはず
但凜就是能比我快一步抵達預想的地點
だけど　予想到達点まで　あと１歩　凛のほうが速い
不會讓你得逞
させるかよ
你太顯眼了 小鬼
目立ちすぎだ　小僧
哎呀 給我傳球了呢 小凜
あら　パスくれんだ　凛ちゃん
把球帶到球門前
持ってこい　ゴール前まで
Yes, Sir 遵命
いえっさー　ほいさ
快回防 反擊要來了
戻れ　カウンターだ
可惡
クッソ…
真是厲害 潔
すごいや　潔…
你真的到達能和凜抗衡的水平了呢
本当に　凛とやり合えるレベルまで　きてるんだなあ
真不講義氣啊 也帶我一個嘛
ずるいよ…　俺も交ぜてよ
我要給球場
もっとフィールドに…
衝擊
ショック
注入更多的靈感
アイデアをぶち込んでやる
射門？不對
シュート？　いや…
那是個迴旋球
あれは　バックスピン
貼著地面慢慢往上飄的超級高遠球？
地を這いながら上がってく　超ロングパスか？
但這不是傳給凜的
いや　でも　凛へのパスじゃない
蜂樂的目標是…蟻生
蜂楽の狙いは…　蟻生
何等漂亮的迴旋
恐ろしく　きれいな縦回転
太美了
美しいな
但以千切的速度能追上
だけど　千切のスピードが追いつく
潮男 我會擊潰你
オシャ野郎　潰す
話說 我也在的啊
つうか　普通に俺もいるけど
凪也退防到球門前了 好
凪もゴール前に戻ってる…よし
凪的話 在高度上可以和他抗衡
凪なら　高さで　競り合えるし
而千切會比蟻生先到球的落點
落下地点には　千切が蟻生より先にたどり着く
這個傳球能攔下來
このパスは通らない
該注意到了吧 潮男
気づいてよ　オシャさん
那個傳球 不要看落點 而是看弧線啊
そのパスは　点じゃなく　線で感じて
原來如此
なるほど…
這拋物線
この放物線は
若是等球掉到落點 便會被其他人奪走
落下点まで待っていては　誰かのものになるパス
所以爺要捕捉的 是在這條拋物線的途中
だからこそ捉えるべきは　放物線が描く　その途中…
只有爺能夠到的 在空中的一點
俺にしか許されない　空中到達点
這就起跳了？
もう飛ぶ？
假的吧…
マジかよ…
爺 亂舞
俺　乱舞
糟糕 蟻生×蜂樂的化學反應
やばい…　蟻生×蜂楽の化学反応
以往只會單打獨鬥的前三
個人でしか戦えなかった　ＴＯＰ３が
現在像個隊伍一樣在配合
チームとして連動し始めた
我還想著只要防住凜就能贏
凛を止めれば　勝てると思ってたのに
沒想到蜂樂的靈感 讓比賽里的進化加速了
蜂楽のアイデアが　ゲームの進化を加速させる…
感謝你 蜂樂迴
感謝する　蜂楽廻
你的傳球 帶領爺見識到前所未有的潮
お前のパスは　俺を　まだ見ぬオシャへと導く
不客氣
ども
這就是最終決戰 真是一場不得了的比賽
これが最終決戦…なんて試合だ
好激烈的比賽
すっげえ試合だ…
潔和凜火花四濺
潔と凛がバチバチにやり合って
在爭奪球場的主導權
フィールドの主導権を　奪い合ってる
本來一個凜就夠難纏了
しかも　ただでさえ　凛一人に手こずってるっていうのに
加上他的靈感 為前三帶來了化學反應
あいつのアイデアが　ＴＯＰ３に化学反応をぶち込んだ
哼 太嫩了
フン…ぬるい
止血結束
止血完了
哈哈 反超了
ハハ…逆転
這樣就不是單純依賴個人技巧的隊伍了啊
これで　個人技だけのチームじゃ　なくなったじゃん
他們是真的厲害啊
マジで強えよ　こいつら
我真是…
ああー　もう…
好想打敗他們
ぶっ潰してえ…
現在能感到如此熱血
こんな熱い気持ちに　なれるのは
多虧了玲王那時候的邀請
玲王が　あの時　俺を誘ってくれたからだ
玲王啊…
なあ　玲王…
可能就像你說的那樣
多分さ　本当は　お前の言うとおりかもしれない
來到藍色監獄踢足球
ブルーロックへ来て　サッカーをして
知曉失敗之後
敗北を知って
我變了
俺は変わった
但我想變得更強
でも　もっと強くなりたいんだ
抱歉 玲王
ごめん　玲王
是我沒有陪著你…
お前と一緒にいない俺を…
凪 咬緊他們
凪　喰らいつく
是我拋棄你 慢慢發生了改變…
お前を置いて　変わっていく俺を…
然後吞噬 擊敗他們
喰らい潰してやろうぜ
是我要和潔一起戰鬥…
潔と一緒に戦う俺を…
嗯
うん
但現在…請你原諒我
今は　どうか許してくれ
無論多少次 我都會上
いくぜ　何回でも
無論多少次 我都會阻止你
止めるさ　何度でも
喂千切 傳給我
おい　千切　出せ　俺に
不行了啦
駄目だって
可惡 礙事
だあっ…邪魔
潔總是在等著千切的傳球
潔は常に狙ってるね　千切からのパスを
一邊利用在千切旁邊跑著的馬狼當誘餌
千切の周りで動き回る馬狼を　おとりにしながら
一邊在尋找凜無法干擾 能不停球射門的位置
凛にも触らせない　ダイレクトシュートへのポジショニングを
但凜也看穿了這點
でも　それは　凛も読んでる
說實話 我完全不知道他們倆到底能看見什麼
２人に何が見えてるかは　正直　俺にはわかんないけど
但我猜他們能預見的場景應該是一樣的
多分　２人の見えてるビジョンは　同じレベル
但潔比不過凜 是因為他們身體素質有差距
なのに　潔が凛に勝てないのは　身体能力の差
所以潔無法到達最後一步
だから　最後の一手に　潔はたどり着けない
既然這樣 我就成為那最後的一塊碎片
だったら　俺が　そのラストピースになる
潔 凜
潔　凛
你們所描繪掌握的球場的未來
お前らが掌握して　思い描いてる　フィールドの未来を
就由我來打破
俺がぶち壊す
來 做出反應吧
さあ　対応してみろ
別以為我會乖乖按你們的想法行動
俺が　お前らの脳内で収まる　人間だと思うな
凪…
反應好快 在這傢伙的防守距離之內嗎
反応　速っ　こいつの間合いじゃんか
那我就把球漏掉
だったら　スルー
來吧 潔 搞清楚現在的戰況
ほら　潔　この戦況をキャッチしろ
配合我的射門…
俺のゴールのために…
一瞬間改寫這個球場的未來吧
一瞬で　フィールドの未来を　描き変えろ
直接傳到凜的身後
凛の裏にダイレクト
完美
完璧
哇 這傢伙
うわっ　こいつ…
他的判斷力和反應 居然能追上這麼一個完美的傳球
このドンピシャのパスにも　ギリついてくる　読みと反応
那我就…來一記射門！
だったら　もう…　撃つ！
…一樣動作的停球
…的なトラップ
接一個…
からの…
二段式假動作凌空抽射
二段式フェイクボレー
你是神嗎…
神かよ…
果然 只要和潔一起
やっぱ　潔となら
我就能變得更強
俺は　どこまでも強くなれる
抱歉 玲王
ごめん　玲王…
我已經做不回 知曉這快感之前的我了
この快感を知らなかった俺には　もう戻れない
剛才那是什麼？
何？今の
潮得飛起啊
ビッグオシャだな
被擺了一道呢 小凜
やられたね　凛ちゃん
這樣你還要說嫩嗎？
これでも　まだ　ぬるい？
閉嘴 妹妹頭
うっせえよ　おかっぱ…
我生起氣來就會熱血沸騰
俺だって　むかつきゃ熱くなる
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
如此如此這般這般
で　あるからして…
#20 凪的校園生活
呃 喂喂！
ええ～…　お…おい！
這裡是重點 可要認真聽好了啊
ここから大事な部分だから　しっかり聞いておけよ
第一節課
第二節課
第三節課
睡這麼久 該不會是死了吧？
寝過ぎだろ　ワンチャン死んでんじゃね？
米諾夫斯基粒子
ミノフスキー粒子です
這是世界史的問題
ですから　これは世界史の問題
好 你掛科沒跑了
はい　落とすぞ　お前
厲害啊 玲王
すごいね　玲王
第一名呢
一位じゃん
不 你能拿第二才厲害
いや　お前の二位の方がすげよ